No implementar riesgos tecnicos de conocimientos, perdida de datos, abandono de compañeros, etc.
Volatibilidad de requisitos: este es un riesgo valido
Factibilidad: realizar estudio de factibilidad del proyecto (si es viable o no)
Se puede usar alineacion vertical en el formato

Material Designs es obligatoria para el diseño de interfaz.

CORRECCIONES (DARIO RODRIGUEZ):
-Caratula (usar la del campus)
-Unificar todo
-Seguir mapa de actividades
-Rehacer el mapa segun el que el profesor nos dio.
-Mas espacio entre epigrafes y texto de abajo

CORRECCIONES (SEBASTIAN MARTINS): <---- Mayor prioridad
-Unificar documentos en "documento de proyecto"
-Usar estimacion de esfuerzo COCOMO II y a partir de ahi correccion de gantt.
-Usar mapa actividades
-Documentar eleccion de ciclo de vida en documento formal.
-Chequear concepto de linea base.
-Controlar mapa actividades 

-Nombre archivo: documento de proyecto
-Plan de Retiro no se implementa.
-Plan de transicion: medio temprano para usarlo. 

CONSEJOS (DARIO RODRIGUEZ):
-Pegar en un bloc de notas antes de pasar a la plantilla
-indicar continuacion de tabla volviendo a poner el nombre de la misma arriba y "(continuacion)"
-Partir gantt en meses y pegar por pares en la hoja para aprovechar  (idem continuacion tabla)

VERSIONADO DE DOC:
-Primero la version segun aaev 1.0 (quizas tengamos que empezar de la 1.0)
-Segundo post entrega modificaciones
-Tercera pre entrega modificaciones
-La entrega se hace en el 2do hito

Programa para mostrar vids de presentacion:
- ActivePresenter

IMPRESION DE GANTT:
-Simplemente puso imprimir...

estandar de uso de web:
-Get obtener info
-Post altas
-update modificaciones
-delete eliminaciones

MAQUETA:
-bosquejador software
-Flujo de navegacion de la pagina
-mocaps y a partir de eso construir maqueta

